O que acontece ao iniciar um repositório? Por que você precisa fazer isso?
Os arquivos de diretorio passam a ficar sob controle do git
Preciso fazer isso para versionar os arquivos

Em que se difere a área de preparação do diretório de trabalho e do repositório? Qual valor você acha que ela oferece?
A area de preparação são arquivos em estagio temporario que estão sendo trackeados pelo git
eoa oferece a possibilidade de comitar os arquivos no repositorio

Como você pode usar a área de preparação para garantir que tenha um commit por alteração lógica?
Verificando o status dos arquivos e verificando o que foi alterado

Quais são algumas das situações em que branches seriam úteis para manter seu histórico organizado? Como branches ajudariam?
O uso de braches auxilia a separar tipos de alterações em códigos, por exemplo projetos e correções.

Como os diagramas ajudam a visualizar a estrutura de branches?
Demonstrando os commits que foram realizados.

Qual é o resultado da mesclagem de dois branches? Por que o representamos no diagrama dessa forma?
O resultado são alteração mescladas. Representa dessa forma para demonstrar que as duas branches estão mescladas.

Quais são os prós e contras da mesclagem automática do Git v. sempre fazer mesclagens manualmente?
Pros
Controle do código

Contras
Maior trabalho de verificação