Quando gostaria de usar um repositório remoto em vez de manter o trabalho local?
Quando preciso criar uma cópia segura dos arquivos

Por que você prefere efetuar pull de alterações manualmente do que deixar o Git atualizar-se automaticamente com o seu repositório remoto?
Para maior controle das alterações

Descreva as diferenças entre bifurcações, clones e branches. Quando você usaria um e não os outros?
Bifurcações - cria copia de uma versão outro repositorio
CLones - cria copia de um repostorio com permissao
Branch - cria versoes para commits dentro de um repositorio